Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 38]
Porque é que o Mestre só está a voltar agora?
Porque é que ele se tem comportado de forma
tão misteriosa ultimamente?
Chunji?
Mestre.
Ainda está acordado a essa hora?
Onde estão os seus guardas reais?
É realmente bastante desconfortável.
sendo seguidos por eles todos os dias.
Para além de,
Eu cresci aqui.
Esta é a minha casa.
Quem iria querer
Ser seguido mesmo em casa?
Eu lembro-me de quando você
primeiro veio aqui—
Sentou-se bem aqui.
observando-me praticar caligrafia.
Eras tão travesso,
desenhando sorrateiramente no meu rosto
Enquanto dormia.
Num piscar de olhos,
Você cresceu muito.
Sim, com certeza.
Mais tarde, ensinou-me a arte da esgrima.
Porque este lugar é remoto,
Poderia continuar a praticar aqui à noite.
Qualquer técnica de esgrima que não conseguisse dominar
durante o dia.
Parece que já passou tanto tempo
uma vez que tive uma conversa franca com ele.
Contigo assim, Mestre.
Chunji,
Sente ressentimento por mim?
Eu não teria coragem.
Não teria coragem?
Então sente ressentimento por mim.
A culpa é minha.
Por o ter criado para ser
demasiado exigente consigo mesmo.
Você sempre trabalhou arduamente,
Sempre em busca de aprovação.
EU...
De facto, falharam consigo em alguns aspetos.
Não.
Fui eu que falhei consigo, Mestre.
Mestre...
Se um dia
descobre...
Diga simplesmente o que quer dizer.
Se descobrir que eu fiz
muitas coisas erradas nas suas costas
e contou muitas mentiras...
Na verdade, não cozinhei.
a papa medicinal daquele dia.
Acha que eu não percebi?
Quando era criança, nem sequer conseguia assar uma batata-doce .
Aquele mingau era
Fresco, perfumado, doce
e rico em ingredientes.
Ficou claro que foi feito.
por um cozinheiro do palácio.
Nada escapa à sua atenção, Mestre.
Claro.
Está tarde.
Eu acompanhar-te-ei de volta ao teu quarto.
Zhong Chunji,
Por que razão se tornou tão cobarde?
Amanhã.
Com certeza confessarei tudo
ao Mestre amanhã.
Anda lá.
Hora de voltar a dormir.
Vir.
Mestre.
Sinto-me como se tivesse voltado à minha infância.
Ordens do Mestre Espadachim Tang:
Enquanto o Sr. Chi estiver detido,
Ninguém tem permissão para se aproximar dele.
Trouxe comida e vinho.
e só quero vê-lo rapidamente.
É permitido comer.
mas após a nossa inspeção,
Nós entregaremos para si, senhorita.
Temos deveres a cumprir.
Por favor, compreenda.
Claro, compreendo.
Sou eu que me estou a intrometer.
Bem, então...
Vou incomodá-lo com isto.
Com este último frasco de soro,
Chi Yun deve ser capaz de se manter firme.
até que o antídoto seja produzido.
Senhor Tang!
Senhor Tang, más notícias.
O veneno de Chi manifestou-se novamente.
Feriu os guardas
e fugiu da cela.
Chi Yun esteve bem ontem.
Como pôde o seu veneno manifestar-se repentinamente?
Os guardas disseram
Xifang Tao veio ontem.
Mas não a deixaram entrar.
Ataque inimigo à fortaleza.
Desastre iminente.
Extremamente urgente.
Regresse imediatamente.
Ele escapou?
Como pôde deixá-lo escapar?
Se o veneno dele tiver entrado em erupção,
os aldeões ao pé da montanha
Estarão em perigo.
Como puderam ser tão descuidados?
Xifang Tão!
Senhorita Xifang.
[Aliança da Espada das Planícies Centrais]
-Olá, Mestre Espadachim Tang.
Vamos.
Senhor Tang!
Já estou ciente da situação.
Há algo de suspeito
na súbita loucura de Chi Yun.
Pode ser perigoso para si
procurá-lo sozinha.
Shui Duopo veio ter comigo ontem à noite.
e disse a receita desta vez
É absolutamente à prova de falhas.
Assim que esta questão for resolvida,
As minhas preocupações
A maior parte terá desaparecido.
Quanto a encontrar o Sr. Chi,
Deixe que a Aliança da Espada o ajude.
Mestre Shao.
Eu trato disso.
A questão é comigo mesmo, Chi Yun.
Espera!
Tu...
Não se esforce demasiado.
Não tente carregar nos ombros.
tudo sozinho.
E não desrespeite a ajuda dos outros.
como um fardo!
Senhor Tang,
Você ainda é jovem.
Tem um longo caminho pela frente.
à sua frente.
Toda a gente, mais cedo ou mais tarde,
Fica cansado e solitário.
O jianghu está em turbulência.
Ter alguém ao seu lado
É sempre melhor do que andar sozinho!
Mestre Shao,
Xifang Tao tem ainda aliados
na Aliança da Espada.
Você precisa de ficar
Para evitar conflitos internos.
Mas você...
Senhor Tang.
Certa vez pensei que pudesses ser
aquele que vai agitar o jianghu
e remodelar a sua ordem.
Mas as circunstâncias mudam sem aviso prévio.
E nós, que estamos presos neste jogo,
só nos podemos submeter ao destino.
Espero que um dia
Vai parar de se forçar
e aprenda a cuidar de si.
Pedra,
O amigo do Mestre Tang está em apuros.
Em vez de ir consolá-lo,
O que está aqui a fazer?
Plantar uma árvore.
Plantar uma árvore?
Porquê plantar uma árvore agora?
Justo...
repentinamente...
preciso de...
plante uma árvore.
Vamos lá. Vamos lá.
Porque é que Stone está a agir de forma tão estranha hoje?
Geralmente ele apega-se ao Sr. Tang.
mas agora que algo tão grave
aconteceu,
Como é que ele ainda consegue estar tão calmo?
Plantar uma árvore aqui?
Mestre!
O mestre parece distraído.
e está a transportar remédios.
Ele vai entregar a alguém?
O incidente com Chi Yun
não foi, definitivamente, um acidente.
Preciso de entregar esta receita rapidamente.
antes que algo mais corra mal.
Mestre Shao, está com muita pressa.
Para onde vai?
Quem és tu?
Mestre...
Mestre!
Quem és tu?
Por que razão magoou o meu mestre?
Chunji.
Deixe-me para trás e fuja.
Como poderia eu deixar-te para trás?
Apenas uma ferramenta
Pode ser uma ferramenta realmente útil.
Prazer em conhecer-te.
Pode me chamar de
Peónia Fantasmagórica.
Peónia Fantasmagórica, ainda está viva?
Chunji,
Dispare o sinalizador agora!
Já pensou bem nisso, princesa?
Xifang Tão
O que é exatamente?
E o que é que a Peónia Fantasma está a tentar fazer?
O Padrinho, parece que
Recuperou completamente.
Liu Yan traiu-nos.
As pessoas envenenadas foram
transferido para a Cidade do Rei da Espada
por Tang Lici.
Esta quantidade de Tuli Preto
Está longe de ser suficiente.
Padrinho, não desistiu.
em nome do nosso mestre.
ouvi
A árvore de bronze foi destruída.
E o plano do nosso mestre falhou.
Não quer liberdade, Padrinho?
Liberdade?
A liberdade de decidir
O seu próprio destino.
Porque preciso de liberdade?
Existe uma garrafa
para reter água.
Uma garrafa grátis
Não passa de lixo inútil.
As cordas destinam-se
Para serem presos às cravelhas
dos instrumentos.
Cordas grátis
São apenas tópicos inúteis.
Mas as pessoas não são ferramentas.
Talvez uma garrafa queira conter vinho.
Talvez cordas
querem ser linhas de pesca.
Isto é apenas uma mudança.
de um tipo de ferramenta para outro.
As pessoas que encontram o seu propósito
São ferramentas úteis.
Aqueles que não conseguem encontrar o seu propósito
não são diferentes
do lixo.
Só depois de morrer uma vez é que compreendi.
Enquanto o nosso mestre viver,
Um fantoche continua a ser um fantoche.
Mesmo com pensamentos e sentimentos...
Qual a diferença?
de ser uma ferramenta?
Em vez de discutir a liberdade ilusória,
Padrinho, porque é que simplesmente não me diz?
O que é que quer que eu faça?
Preciso de mais Black Tuli.
Tang Li...
Continua a arruinar os meus planos.
Padrinho, a sua armadilha no Jardim do Vento Oeste
não foi completamente inútil.
Envenenamento de Chi Yun
já consumiu a maior parte dos
A energia de Tang Lici.
Então, com certeza que ele vai
ter outra pessoa
Entre em contacto com Liu Yan.
Quem quer que seja essa pessoa,
Segui-los dá-nos
uma probabilidade muito maior de encontrar Liu Yan
do que seguir Tang Lici.
Padrinho.
Eu já pesquisei
para pistas na direção
O Mestre Shao ia.
Há uma pequena aldeia montanhosa à frente.
Liu Yan está mesmo lá.
Ainda assim, um passo tarde demais.
Não.
Preciso de informar o Sr. Tang.
que a Peónia Fantasmagórica é
atrás de Xifang Tao.
Entre Chunji e eu,
Um de nós precisa de sair vivo desta.
Princesa.
Já decidiu?
De que lado quer ficar?
Princesa, você é uma pessoa inteligente.
Vindo da Aliança da Espada
Levará pelo menos uma hora.
Uma hora
é tempo mais do que suficiente
para que possamos matar o Mestre Shao
e poupe a sua vida.
Quando isso acontecer,
Vamos simplesmente contar a todos.
que o Mestre Shao
Descobri que era um impostor.
que matou o seu mestre
Para preservar a sua riqueza e estatuto,
e que eu,
Xifang Tao chegou tarde demais.
Para o salvar.
Acha que as pessoas vão acreditar em si?
Só porque diz?
O que acabei de dizer
É, de facto, falso.
Mas a tatuagem falsa no seu corpo
é o suficiente para transformar as minhas mentiras em mentiras.
em verdade.
Afinal, não seriam as palavras?
de uma pessoa inocente como eu
ser mais credíveis do que os de
Alguém que é definitivamente uma princesa falsa?
Chunji,
O que ela está a dizer é verdade?
Princesa,
Está disposto a correr esse risco?
Espada Tai'e
Oferta!
Escrituras que transformam o céu—
Yin e Yang invertidos.
Chunji,
Eu disse uma vez
que devemos ser boas pessoas
mesmo que isso tenha um preço.
Lembrar-se,
Eu nunca te culpei.
Chunji, corra!
Você precisa de sobreviver
e conte a todos
Aquela Peónia Fantasma ainda está viva!
Escrituras que transformam o céu—
Refazer o Céu e a Terra.
Mestre!
Feridos pelas Escrituras que Mudam o Céu—
As pessoas só acreditarão que é
morto pelo Pergaminho do Renascimento.
Mestre!
Princesa,
O seu mestre
Está à beira da morte.
Tem a certeza de que quer desperdiçar?
Está a conceder-me o seu tempo?
Mestre.
Mestre...
Precisa de aguentar firme.
Voltarei
e encontre o melhor
Médicos imperiais do mundo
para te tratar!
Esta é, pois, a ligação
entre mestre e discípulo.
Bem, então...
Precisa de aguentar firme.
Mestre.
Padrinho.
Deixe comigo.
Mestre!
ª Zhong,
Vou dar-te uma chance.
♪ O vento sopra à noite ♪
♪As estrelas caem na floresta ♪
♪ Quando vou acordar deste sonho? ♪
Pegue nesta espada...
♪ À minha frente, um beco sem saída ♪
♪ Sinto tristeza pela nossa separação ♪
e matá-lo.
♪ Gostava de te ter seguido por trás ♪
Então eu deixá-lo-ei viver.
♪ Só espero
que possamos viver e morrer juntos ♪
Rapariga.
É melhor sobreviver.
♪ Mesmo que o destino nos reserve outros planos ♪
do que ambos morrerem.
♪ Estou a guardar ♪
Só os vivos têm a hipótese
de mudar as coisas.
♪ As memórias
que se perderam no ciclo do tempo ♪
♪ Todas as plantas foram reduzidas a cinzas ♪
♪ As nuvens estão a suspirar ♪
♪ O olhar de dez séculos
não deixa rasto ♪
♪ Os mortais mal têm acesso
a todas as verdades ♪
♪ Estão intrigados com mistérios ♪
♪ No meio de todos os altos e baixos,
que dia é hoje? ♪
♪ Anseio por percorrer
a viagem da vida contigo ♪
♪ Mesmo que não nos voltemos a encontrar depois ♪
Nunca vai entender...
♪ É uma experiência
para a qual estamos destinados ♪
O vínculo entre mestre e discípulo.
♪ Respeitar os limites
e restrições ♪
♪ Passar todos os dias e noites contigo ♪
♪ E estar contigo todos os anos ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Vamos observar as flores a cair ♪
♪ E proponham brindes com copos vazios ♪
♪ Lado a lado ♪
Chunji...
♪ Quando as pessoas tiverem passado por
todo o tipo de sofrimento ♪
Mestre.
Lamento.
♪ E sem lágrimas ♪
Eu não te ensinei bem.
♪ Manteremos a nossa aspiração partilhada
como um pacto ♪
Sendo meu discípulo...
♪ Para que a nossa viagem valha a pena ♪
Deve ter sido difícil, não é?
♪ Alegria, raiva, tristeza, nojo e desejos ♪
Não...
♪ As emoções podem atrapalhar-te ♪
Mestre...
♪ O sussurro encantador da primavera
soa como tu ♪
És o melhor mestre que eu poderia ter.
♪ A lua volta a brilhar ♪
♪ Mas não nas roupas do falecido ♪
♪ De hoje em diante serei como um remo ♪
♪ Vou recordar o passado ♪
♪ Onde nos reencontraremos? ♪
♪ É uma experiência
para a qual estamos destinados ♪
Mestre!
♪ Respeitar os limites
e restrições ♪
Mestre!
♪ Passar todos os dias e noites contigo ♪
♪ E estar contigo todos os anos ♪
Mestre!
♪ Lado a lado ♪
♪ Vamos observar as flores a cair ♪
♪ E proponham brindes com copos vazios ♪
Sem ti,
Não tenho mesmo mais nada...
♪ Lado a lado ♪
♪ Quando as pessoas tiverem passado por
todo o tipo de sofrimento ♪
Este é o estrondo ensurdecedor.
que vem instantaneamente
♪ E sem lágrimas ♪
Uma delas atinge o solo e estilhaça-se.
♪ Não desejarei mais a eternidade ♪
Porquê?
♪ Só espero que ♪
Onde estou?
Fortaleza de Huoyun.
Preciso de ir à Fortaleza de Huoyun
para os salvar.
Que tolo
Atrevem-se a meter-se com a minha Fortaleza Huoyun?
Ouvi dizer que está a haver um surto de envenenamento lá fora.
Está a espalhar-se rapidamente.
Dizem que essas pessoas foram envenenadas.
Têm rostos horripilantes e são contagiosas.
Precisamos de nos manter longe deles.
Realmente.
Desculpa.
Onde fica a Fortaleza de Huoyun?
Uma pessoa envenenada!
-Uma pessoa envenenada!
Correr!
Pressa! Correr!
Vamos procurar ajuda!
Droga.
Ele está por perto?
Onde?
Para onde foi ele?
Exatamente.
Ali.
Olha só para isto.
Aquela ali à frente!
Ei, pá!
Está à procura da Fortaleza de Huoyun, certo?
Somos da Fortaleza de Huoyun.
É cego?
Chefe?
Gastar?
Como pôde não me reconhecer?
Chefe, é você mesmo!
O que aconteceu ao seu rosto?
Não é nada.
Fui um pouco envenenado.
Envenenado?
Onde está o desgraçado?
Quem te envenenou?
Malta,
Vamos vingar o nosso chefe!
-Sim, vinguem o nosso chefe!
Certo, certo.
Essa já está morta.
Porque estão todos aqui?
A carta.
Viemos para te resgatar.
Olhar.
Recebemos uma carta de socorro.
Eu nunca escrevi isso.
Quem te enviou isto?
É falsificado?
Forjado?
O patife deu-se a todo este trabalho
para falsificar uma carta.
Para quê?
Quem se importa?
Desde que conseguíssemos ver o nosso chefe aqui,
A viagem não foi em vão.
-Isso mesmo.
-Sim!
Hoje, vamos ter
um bom copo juntos,
Durma um pouco,
E tudo ficará bem
quando acordarmos.
-Sim, com certeza.
-Sim.
Vamos.
— Vamos, vamos beber.
— Vamos embora.
-Vamos beber.
-Vamos lá.
Chefe.
Quando saiu da fortaleza nessa altura,
todos nós pensamos
Voltará em breve.
Todos sentimos a sua falta.
Eu também...
Porque não...
Voltem todos comigo.
para a Aliança da Espada das Planícies Centrais?
Isso seria maravilhoso.
Mas...
Somos todos bandidos que dominam a montanha.
Será que a aliança nos aceitará?
Somos...
bandidos cavalheirescos
que roubam aos ricos para ajudar os pobres.
Bandidos? O que quer dizer?
Tenho bons contactos
na Aliança da Espada das Planícies Centrais.
A minha reputação é formidável.
Eles vão com certeza aceitar-te.
O boss é impressionante.
Vamos.
Chefe.
Aquela sua noiva fugitiva...
Você encontrou-a?
Chi Yun!
Chefe?
Se não se lembra,
não se force.
O que é que me esqueci exatamente?
Chefe, sou eu, o Datou!
Chefe, o senhor está bem?
Será que sequer me reconhece?
Acordar!
Foi envenenado
pela Pílula Fantasma de Sangue.
Ele não reconhece nenhum de vós agora.
Quem és tu?
O que é que acabou de me dar para comer?
O Sr. Tang enviou-me
para te levar de volta.
Venha comigo.
Foxy Tang?
Como é que eu não sabia?
Tinha uma mulher ao seu lado?
Ele descobriu tudo muito rapidamente.
A carta foi falsificada?
Por que razão usa máscara?
Por que razão tem tantas perguntas?
Qual é o seu apelido, então?
O meu sobrenome é Bai.
— Vamos lá.
— Vamos.
Esta estrada é o único caminho.
para a Fortaleza de Huoyun.
Seguindo este caminho,
Devo conseguir alcançar Chi Yun.
Formação White Stone?
É Bai Suche.
Ela encontrou Chi Yun.
Está a anoitecer.
Mesmo que estejamos com pressa,
devemos primeiro encher o estômago, certo?
Chefe,
Olhe para lá.
Não é uma estalagem?
[Baiwei Inn]
Pessoal, pessoal.
Nem sei
se a Pílula Branqueadora vai durar.
até que regresse à Aliança da Espada.
E agora fizeram um desvio para fazer uma refeição.
Preciso rapidamente
recupere-os
no caminho original
para não perder o Sr. Tang de vista.
Este vinho é excelente.
Ele até está a beber agora?
O vinho é muito bom.
Guardei isto especialmente para si, chefe!
Bom vinho! Saúde!
Precisamos de voltar à estrada em breve.
Não pode beber.
Porque não podemos beber?
Nós, irmãos, não nos vemos há algum tempo.
durante tantos anos.
Hoje, precisamos de tomar uma bebida adequada.
Mesmo que os próprios deuses descessem à Terra,
Ainda estaríamos a beber!
-Isso mesmo!
-Sim!
Saúde!
Empregado de mesa!
Chefe, quer trocar?
para uma taça maior?
Senhor!
O que lhe posso oferecer?
Traga-me um bule de chá.
Vocês bebem.
Agora mesmo.
Porque é que quer chá, chefe?
Sim, chefe.
Ouvi bem?
Quer chá?
Chá? Mesmo?
Suficiente.
Você não compreende.
Bebi vinho adulterado duas vezes seguidas.
Depois de beber, a minha cabeça estava a andar à roda.
E eu não me conseguia lembrar de nada.
É melhor beber menos.
Garçom, agilize a chegada dos nossos pratos!
Não pode ficar bêbado.
Precisamos de ir para
A Aliança da Espada das Planícies Centrais em breve.
Partiremos daqui a duas horas.
Vocês todos ouviram isso, certo?
Beba menos.
Venham, clientes, por aqui.
— Vamos, vamos beber.
— Vamos lá.
Chefe.
Aquela rapariga
Tem alguma coisa contra si?
Quanto dinheiro lhe deve?
Todos podemos contribuir
e ajudá-lo a liquidar a dívida.
-Isso mesmo, chefe.
-Sim.
-Podemos ajudar.
Pare de dizer disparates.
Você não compreende.
Ela preocupa-se comigo.
É por isso que ela é tão controladora.
Não sei porquê.
Mas quando ela me repreende...
Por favor, suba as escadas.
Na verdade, até gostei.
Chefe?
Não se vai apaixonar por ela.
Só por causa da aparência dela, é isso?
Apaixonou-se pela sua beleza?
Primeiro , teríamos de ver
como ela é.
Nem sequer lhe vimos o rosto.
Está sempre usando véu.
e nunca mostra o rosto.
Isso não pode estar certo, pá.
-Sim, exatamente.
-Sim.
Agora já entendi.
Ela deve ser incrivelmente feia.
E é por isso que ela não mostra o rosto.
Talvez
O seu rosto está coberto de marcas de varíola.
Com a boca torta e os olhos semicerrados.
Certo?
-Sim, exatamente.
-Certo.
Estou certo?
-Isso mesmo.
-Sim.
Um bando de malandros.
Mas pensando bem,
Eu não acho
Ela estava a ser dura comigo.
Na verdade, ela gosta de mim.
O que queres dizer?
Estou a falar a sério.
Quando a vejo, ela sente
Muito familiar.
Quando ela é dura comigo,
parece que
O meu desejo tão esperado
Finalmente tornou-se realidade.
Cuide-se, senhor.
Há uma sensação de satisfação.
Embora não saiba
porquê.
Chefe, a sua tolerância ao álcool
agravou-se.
Está a dizer disparates
depois de ter tomado apenas uma tigela.
Por favor, entre.
Vamos lá, vamos beber.
Sirva-se. Beba à vontade.
Faltar,
esses convidados
Já subi para dormir.
Talvez devesse simplesmente deixá-los dormir.
Poderá continuar a sua viagem
amanhã cedo pela manhã.
Algumas horas não farão
grande diferença, certo?
Eu já liguei para eles.
Devem descer em breve.
EU...
Se tem algo a dizer, simplesmente diga.
Você fez...
ouvir tudo isto
Eu disse antes?
Disse-o de propósito para que eu ouvisse?
Juro por Deus!
Toda esta parvoíce sobre
"boca torta, olhos semicerrados
e rosto marcado por cicatrizes de varíola"—
Eu não disse nada disso.
Eles disseram isso.
Eles estavam todos a dizer disparates.
Têm o costume de falar demais.
Por favor, não leve isto para o lado pessoal, menina.
Não me importo.
Miss Bai,
Usa esse véu...?
Por causa da sua aparência?
Está tudo bem.
Depois de ter sido envenenado,
As pessoas também me chamavam monstro.
Quando o veneno se manifesta,
Eu também tenho uma aparência muito estranha.
As pessoas na rua chegam a chamar-me demónio.
É apenas a casca exterior.
Não se preocupe com isso.
Para além de...
Acho isso estranho.
Não sei porque me apeguei tanto.
Para si, na primeira vez que nos encontrámos.
Para ser sincera, quando te vi pela primeira vez,
A minha mente estava cheia
com todos os tipos
de pensamentos estranhos.
Tipo "Eu preferia morrer"
do que deixar que algo lhe aconteça."
e até mesmo querendo deixar-lhe um dote.
Não é ridículo?
Provavelmente apenas alucinações
causadas pelo veneno.
Não acha...
Por que razão está a chorar?
Eu disse algo errado?
E se tudo isto não for uma alucinação?
E se se tornasse
Assim por minha causa?
Não pode ser isso, certo?
Foxy Tang disse que eu era
envenenado por alguém.
Eu já estava envenenado.
antes de te conhecer.
Será que você...
Já me conhecia?
Foxy Tang não me vai contar
Como acabei envenenado.
Se souber,
Poderia me dizer?
Não podemos deixar Chi Yun
Lembre-se novamente do West Wind Garden.
Quando regressarmos à Aliança da Espada,
Eu dir-te-ei então.
Vou lá insistir para que se apressem.
Porquê tanta pressa para
chegar à Aliança da Espada?
A meio da noite,
temos de seguir em frente.
em vez de dormir.
Simplesmente faça-se à estrada quando lhe disserem.
Certo,
Senhorita Bai?
Chefe, porque confia tanto nela?
Eu sinto que
A menina Bai está a levar-nos deliberadamente
por um caminho menos convencional.
O caminho mais rápido
A Aliança da Espada
passa pelo Jardim do Vento Oeste,
Mas ela está a guiar-nos
pela Cordilheira Ocidental.
Jardim do Vento Oeste?
Oh não!
Chefe?
O que está a tentar fazer?
Para a nossa chefe, você, mulher?
Sai da frente!
Se não o nocautearmos agora...
Está bem, chefe?
Ninguém o conseguirá parar
quando ele perder o controlo!
Eu suspeitava
Havia algo de errado consigo o tempo todo.
O chefe gosta de si,
Então fiquei em silêncio.
Tem deixado marcas pelo caminho,
expondo a nossa localização durante todo o percurso.
No entanto,
não espere
seus cúmplices para nos encontrar.
Corrigi todas as anotações que fez.
apontar na direção oposta.
Trocou todos os meus marcadores?
Sai já da frente.
Ele está prestes a perder o controlo!
Quem está a tentar enganar?
Nós não somos tão
Ingénuo como o chefe.
Essa direção está errada.
Alguém adulterou as marcas?
Chi Yun está desaparecido há muito tempo.
Já não consigo estar dando voltas em círculos.
Em busca da alma.
Mestre Shao?
Porque é que o Mestre Shao está aqui?
Chi Yun.
Chefe...
porquê?
Chi Yun!
Chi Yun, acorda!
Pergaminho do Renascimento—
Verdade.
Lançamento.
Chi Yun.
Acordar.
Chefe, porquê...
Mata-me...
Usar o seu sangue para suprimir o veneno
pode de facto abrandar
o seu início.
Mas se ele perder novamente o controlo,
Isso provocará uma reação violenta.
Na melhor das hipóteses, morrerá como os outros.
o seu corpo a explodir.
Na pior das hipóteses, ele tornar-se-á como Yu Qifeng—
Quem sabe em que tipo de monstro
se vai transformar.
Se esse dia algum dia chegar...
Aconselho-o a ser misericordioso.
e acabar rapidamente com o seu sofrimento.
Simplesmente enfrentaste
de frente o golpe daquele velho tolo do Yu,
E agora quer beber?
A sua dor de estômago...
Estou a dizer-lhe, já faz um ano,
E a situação não melhorou.
De qualquer forma,
Não pode ser aquele Yique Yinyang.
que trouxe o desastre para o país.
Para além de,
esses olhos dourados
e essa tua marca na testa
♪ Atravesso o rio Yan no deserto ♪
Na verdade, são bastante agradáveis.
♪ Cantar uma longa canção inacabada ♪
♪ A lua cheia e algumas estrelas brilhantes ♪
Está alguém aí?
♪ Olha para o meu sonho ♪
Foxy Tang...
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
Você está aqui.
Estive à tua espera por tanto tempo.
Esperei desde o dia...
♪ A água alisa os velhos sulcos ♪
até à noite.
E esperei da noite até ao amanhecer novamente.
Mas nunca veio.
Lamento.
Cheguei tarde demais.
Nesta vida...
Eu realmente consegui ouvi-lo pedir desculpa.
Mas...
Eu não te vou perdoar.
Guarde isso para a nossa próxima vida...
Quando puder repetir.
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
Lamento.
♪ A água alisa os velhos sulcos ♪
Chi Yun...
♪ O destino entrelaça a minha vida fugaz,
não posso lutar contra isso ♪
Dizer algo.
Diga-me alguma coisa, por favor.
Chi Yun!
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Dizer algo.
O que me ia dizer?
Diga!
Não quer casar comigo?
Eu casarei contigo.
Por favor, diga alguma coisa!
Dizer algo...
Chi Yun!
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Lamento.
Mestre Shao...
Está à espera de Shao Yanping?
Que pena. Ele não virá.
Yan usou-se a si próprio para testar o medicamento.
O seu corpo já está muito fraco.
Não somos páreo para Xifang Tao.
Se Yan conseguir escapar,
Tang Lici será capaz de protegê-lo.
Yan, corre!
Sacrificar-se apenas para
dar a Liu Yan uma oportunidade de fugir?
Eu já te disse antes,
Devia procurar outro homem.
Menina tola,
tratar os homens dessa maneira
Isso só faz com que se preocupem menos consigo.
Seja uma menina inteligente
na sua próxima vida.
Escrituras que transformam o céu—
Cascata Silver River vista do Nono Céu.
Parar.
Sim.
Deixem Xiaohong ir.
Já há muito tempo,
Mestre Liu.
Quem diria!
que o outrora nobre e venerado Mestre Liu
Viveria em um lugar como este?
Este local é demasiado rudimentar.
dificilmente adequado para
o desenvolvimento do antídoto.
Regressa comigo para a Aliança da Espada.
Queres vir comigo sozinho(a)?
Ou devo tomar-te à força?
Opta por partir por conta própria?
Ou prefere morrer aqui?
Esta é a sua última opção?
Para salvar a sua vida?
Na pior das hipóteses,
Morreremos juntos.
Mudei de ideias.
Deixem Xiaohong ir.
Sim.
Liu Yan.
Tornou-se uma pessoa de coração mole?
após vivenciar uma grande calamidade,
ou tem
Sempre foi assim?